Repository: freebsd/freebsd-doc
Catalog: documentation/content/*/books/handbook/jails/_index.po
Languages: ko

source: Jails improve on the concept of the traditional chroot environment in several ways
ko: jail은 여러 가지 방식으로 기존 루트 환경의 개념을 개선합니다

source: Part III. System Administration
ko: 파트 III. 시스템 관리

source: Chapter 16. Jails
ko: 16장. jail

source: Jails
ko: jail

source: Synopsis
ko: 요약

source: Since system administration is a difficult task, many tools have been developed to make life easier for the administrator. These tools often enhance the way systems are installed, configured, and maintained. One of the tools which can be used to enhance the security of a FreeBSD system is _jails_. Jails have been available since FreeBSD 4.X and continue to be enhanced in their usefulness, performance, reliability, and security.
ko: 시스템 관리는 어려운 작업이기 때문에 관리자의 편의를 돕기 위해 많은 도구가 개발되었습니다. 이러한 도구는 종종 시스템을 설치, 구성 및 유지 관리하는 방식을 향상시킵니다. FreeBSD 시스템의 보안을 강화하는 데 사용할 수 있는 도구 중 하나는 _jail_입니다. jail은 FreeBSD 4.X부터 제공되어 왔으며 유용성, 성능, 안정성 및 보안이 계속 향상되고 있습니다.

source: Jails build upon the man:chroot[2] concept, which is used to change the root directory of a set of processes. This creates a safe environment, separate from the rest of the system. Processes created in the chrooted environment can not access files or resources outside of it. For that reason, compromising a service running in a chrooted environment should not allow the attacker to compromise the entire system. However, a chroot has several limitations. It is suited to easy tasks which do not require much flexibility or complex, advanced features. Over time, many ways have been found to escape from a chrooted environment, making it a less than ideal solution for securing services.
ko: jail은 프로세스 집합의 루트 디렉터리를 변경하는 데 사용되는 man:chroot[2] 개념을 기반으로 합니다. 이렇게 하면 시스템의 나머지 부분과 분리된 안전한 환경이 만들어집니다. chroot로 만들어진 환경에서 생성된 프로세스는 외부의 파일이나 리소스에 액세스할 수 없습니다. 따라서 chroot 환경에서 실행되는 서비스를 손상시켜도 공격자가 전체 시스템을 손상시킬 수 없습니다. 그러나 chroot에는 몇 가지 제한 사항이 있습니다. 많은 유연성이나 복잡한 고급 기능이 필요하지 않은 쉬운 작업에만 적합합니다. 또한 시간이 지남에 따라 chroot 환경에서 탈출할 수 있는 다양한 방법이 발견되어 서비스 보안을 위한 이상적인 솔루션이 아닙니다.

source: Jails improve on the concept of the traditional chroot environment in several ways. In a traditional chroot environment, processes are only limited in the part of the file system they can access. The rest of the system resources, system users, running processes, and the networking subsystem are shared by the chrooted processes and the processes of the host system. Jails expand this model by virtualizing access to the file system, the set of users, and the networking subsystem. More fine-grained controls are available for tuning the access of a jailed environment. Jails can be considered as a type of operating system-level virtualization.
ko: jail은 여러 가지 면에서 기존 chroot 환경의 개념을 개선했습니다. 기존 chroot 환경에서는 프로세스가 액세스할 수 있는 파일 시스템의 일부로만 제한됩니다. 나머지 시스템 리소스, 시스템 사용자, 실행 중인 프로세스 및 네트워킹 하위 시스템은 chroot로 처리된 프로세스와 호스트 시스템의 프로세스가 공유됩니다. jail은 파일 시스템, 사용자 집합 및 네트워킹 하위 시스템에 대한 액세스를 가상화하여 모델을 확장합니다. jail 환경의 액세스를 조정하기 위해 더 세분화된 제어를 사용할 수 있습니다. jail은 운영 체제 수준 가상화의 한 유형으로 간주할 수 있습니다.

source: A jail is characterized by four elements:
ko: jail은 다음 네 가지 특징을 가지고 있습니다:

source: A directory subtree: the starting point from which a jail is entered. Once inside the jail, a process is not permitted to escape outside of this subtree.
ko: 디렉터리 하위 트리: jail에 진입하는 시작 지점입니다. 프로세스는 이 하위 트리 안에 들어가면 이 하위 트리 밖으로 빠져나갈 수 없습니다.

source: A hostname: which will be used by the jail.
ko: 호스트 네임: jail에서 사용할 호스트 이름입니다.

source: An IP address: which is assigned to the jail. The IP address of a jail is often an alias address for an existing network interface.
ko: IP 주소: jail에 할당된 주소입니다. jail의 IP 주소는 기존 네트워크 인터페이스의 별칭 주소인 경우가 많습니다.

source: A command: the path name of an executable to run inside the jail. The path is relative to the root directory of the jail environment.
ko: 명령어: jail 내에서 실행할 실행 파일의 경로 이름입니다. 경로는 jail 환경의 루트 디렉터리를 기준으로 합니다.

source: Jails have their own set of users and their own `root` account which are limited to the jail environment. The `root` account of a jail is not allowed to perform operations to the system outside of the associated jail environment.
ko: jail의 `루트` 계정은 jail 환경 외부에서 시스템 작업을 수행할 수 없습니다.

source: This chapter provides an overview of the terminology and commands for managing FreeBSD jails. Jails are a powerful tool for both system administrators, and advanced users.
ko: 이 장에서는 FreeBSD의 jail을 관리하기 위한 용어와 명령어에 대한 개요를 제공합니다.

source: After reading this chapter, you will know:
ko: 이 챕터를 읽고 나면, 여러분은:

source: What a jail is and what purpose it may serve in FreeBSD installations.
ko: jail이란 무엇이며 FreeBSD 설치에서 jail이 어떤 용도로 사용될 수 있는지.

source: How to build, start, and stop a jail.
ko: jail을 빌드하고 시작하고, 중지하는 법.

source: The basics of jail administration, both from inside and outside the jail.
ko: jail 안팎에서 바라보는 jail 관리의 기본 사항.

source: Jails are a powerful tool, but they are not a security panacea. While it is not possible for a jailed process to break out on its own, there are several ways in which an unprivileged user outside the jail can cooperate with a privileged user inside the jail to obtain elevated privileges in the host environment.
ko: jail은 강력한 도구이지만 보안의 만병통치약은 아닙니다. jail 프로세스가 자체적으로 탈출하는 것은 불가능하지만, 자일 외부의 권한 없는 사용자가 자일 내부의 권한 있는 사용자와 협력하여 호스트 환경에서 상승된 권한을 획득할 수 있는 몇 가지 방법이 있습니다.

source: Most of these attacks can be mitigated by ensuring that the jail root is not accessible to unprivileged users in the host environment. As a general rule, untrusted users with privileged access to a jail should not be given access to the host environment.
ko: 이러한 공격의 대부분은 호스트 환경에서 권한이 없는 사용자가 jail 루트에 액세스할 수 없도록 함으로써 완화할 수 있습니다. 기본적으로 jail에 대한 권한이 있는 신뢰할 수 없는 사용자에게 호스트 환경에 대한 액세스 권한을 부여해서는 안 됩니다.

source: Terms Related to Jails
ko: jail과 관련된 용어

source: To facilitate better understanding of parts of the FreeBSD system related to jails, their internals and the way they interact with the rest of FreeBSD, the following terms are used further in this chapter:
ko: jail, jail의 내부, 그리고 jail이 jail 밖의 FreeBSD와 상호작용하는 방식과 관련된 FreeBSD 시스템 일부에 대한 이해를 돕기 위해, 이 장에서는 다음 용어가 사용됩니다:

source: man:chroot[8] (command)
ko: man:chroot[8] (명령어)

source: Utility, which uses man:chroot[2] FreeBSD system call to change the root directory of a process and all its descendants.
ko: man:chroot[2]를 사용하는유틸리티는 FreeBSD 시스템 호출을 사용하여 프로세스와 그 모든 하위 프로세스의 루트 디렉터리를 변경합니다.

source: man:chroot[2] (environment)
ko: man:chroot[2] (환경)

source: The environment of processes running in a "chroot". This includes resources such as the part of the file system which is visible, user and group IDs which are available, network interfaces and other IPC mechanisms, etc.
ko: “chroot”에서 실행되는 프로세스의 환경. 여기에는 표시되는 파일 시스템의 일부, 사용 가능한 사용자 및 그룹 ID, 네트워크 인터페이스 및 기타 IPC 메커니즘 등과 같은 리소스가 포함됩니다.

source: man:jail[8] (command)
ko: man:jail[8] (명령어)

source: The system administration utility which allows launching of processes within a jail environment.
ko: 시스템 관리 유틸리티로, jail 환경 내에서 프로세스를 시작할 수 있습니다.

source: host (system, process, user, etc.)
ko: host (시스템, 프로세스, 사용자 등등)

source: The controlling system of a jail environment. The host system has access to all the hardware resources available, and can control processes both outside of and inside a jail environment. One of the important differences of the host system from a jail is that the limitations which apply to superuser processes inside a jail are not enforced for processes of the host system.
ko: jail 환경의 제어 시스템. Host 시스템은 사용 가능한 모든 하드웨어 리소스에 액세스할 수 있으며 jail 환경 외부 및 내부의 프로세스를 제어할 수 있습니다. Host 시스템과 jail의 중요한 차이점 중 하나는 jail 내부의 수퍼유저 프로세스에 적용되는 제한이 Host 시스템의 프로세스에는 적용되지 않는다는 것입니다.

source: hosted (system, process, user, etc.)
ko: hosted (시스템, 프로세스, 사용자 등등)

source: A process, user or other entity, whose access to resources is restricted by a FreeBSD jail.
ko: 프로세스, 사용자 또는 기타 엔티티로, 리소스에 대한 액세스가 FreeBSD jail에 의해 제한됩니다.

source: Creating and Controlling Jails
ko: jail을 생성하고 제어하기

source: Some administrators divide jails into the following two types: "complete" jails, which resemble a real FreeBSD system, and "service" jails, dedicated to one application or service, possibly running with privileges. This is only a conceptual division and the process of building a jail is not affected by it. When creating a "complete" jail there are two options for the source of the userland: use prebuilt binaries (such as those supplied on an install media) or build from source.
ko: 일부 관리자는 jail을 다음 두 가지 유형으로 나눕니다: 실제 FreeBSD 시스템과 유사한 “완전한” jail과 하나의 애플리케이션 또는 서비스 전용으로, 권한으로 실행될 수 있는 “서비스” jail입니다. 이는 개념적인 구분일 뿐이며, 실제로는 jail을 구축하는 과정에는 영향을 미치지 않습니다. “완전한” jail을 생성할 때 사용자 공간의 소스로 설치 미디어에 제공된 것과 같이 미리 빌드된 바이너리 패키지를 사용하거나 소스에서 빌드하는 두 가지 옵션이 있습니다.

source: Installing a Jail
ko: jail 설치하기

source: To install a Jail from the Internet
ko: 인터넷을 통해 jail을 설치하는 법

source: The man:bsdinstall[8] tool can be used to fetch and install the binaries needed for a jail. This will walk through the picking of a mirror, which distributions will be installed into the destination directory, and some basic configuration of the jail:
ko: man:bsdinstall[8] 도구를 사용하여 jail에 필요한 바이너리를 가져와 설치할 수 있습니다. 미러 선택, 대상 디렉터리에 설치할 배포판 선택, 몇 가지 기본 구성에 대해 안내하겠습니다:

source: Once the command is complete, the next step is configuring the host to run the jail.
ko: 명령이 완료되면 다음 단계는 jail을 실행하도록 호스트를 구성합니다.

source: To install a Jail from an ISO
ko: ISO 파일에서 jail을 설치하기

source: To install the userland from installation media, first create the root directory for the jail. This can be done by setting the `DESTDIR` variable to the proper location.
ko: 설치 미디어에서 사용자 공간을 설치하려면 먼저 jail의 루트 디렉터리를 생성합니다. 이 작업은 `DESTDIR` 변수를 설정하여 수행할 수 있습니다.

source: Start a shell and define `DESTDIR`:
ko: 셸을 시작하고 `DESTDIR`을 정의합니다:

source: Mount the install media as covered in man:mdconfig[8] when using the install ISO:
ko: 설치 ISO 파일을 사용할 때 man:mdconfig[8]에 설명된 대로 설치 미디어를 마운트합니다:

source: Extract the binaries from the tarballs on the install media into the declared destination. Minimally, only the base set needs to be extracted, but a complete install can be performed when preferred.
ko: 설치 미디어의 tarball에서 바이너리를 정의한 대상으로 추출합니다. 최소한의 기본 세트만 추출하면 되지만 원하는 경우 전체 설치를 수행할 수도 있습니다.

source: To install just the base system:
ko: 기본 시스템만 설치하려면:

source: To install everything except the kernel:
ko: 커널을 제외한 모든 것을 설치하려면:

source: To build and install a Jail from source
ko: 소스에서 jail을 빌드하고 설치하기

source: The man:jail[8] manual page explains the procedure for building a jail:
ko: man:jail[8] 매뉴얼 페이지에 jail의 설치 절차가 설명되어 있습니다:

source: Selecting a location for a jail is the best starting point. This is where the jail will physically reside within the file system of the jail's host. A good choice can be [.filename]#/usr/jail/jailname#, where _jailname_ is the hostname identifying the jail. Usually, [.filename]#/usr/# has enough space for the jail file system, which for "complete" jails is, essentially, a replication of every file present in a default installation of the FreeBSD base system.
ko: jail의 위치를 선택하는 것이 가장 좋은 출발점입니다. 일반적으로 [.filename]#/usr/#에는 충분한 공간이 있으며, "완전한" jail의 경우 기본적으로 FreeBSD 기본 시스템의 기본 설치에 있는 모든 파일을 복제하는 것입니다.

source: If you have already rebuilt your userland using `make world` or `make buildworld`, you can skip this step and install your existing userland into the new jail.
ko: 이미 'make world` 또는 'make buildworld'를 사용하여 사용자 공간을 재구축한 경우, 이 단계를 건너뛰고 기존 사용자 공간을 새 jail에 설치할 수 있습니다.

source: This command will populate the directory subtree chosen as jail's physical location on the file system with the necessary binaries, libraries, manual pages and so on.
ko: 이 명령은 파일 시스템에서 jail의 실제 위치로 선택한 디렉토리 하위 트리에 필요한 바이너리, 라이브러리, 매뉴얼 페이지 등을 기술합니다.

source: The `distribution` target for make installs every needed configuration file. In simple words, it installs every installable file of [.filename]#/usr/src/etc/# to the [.filename]#/etc# directory of the jail environment: [.filename]#$D/etc/#.
ko: make에 필요한 모든 구성 파일을 '배포' 대상에 설치합니다. 간단히 말해서, [.filename]#/usr/src/etc/#의 설치 가능한 모든 파일을 jail 환경의 [.filename]#/etc# 디렉터리에 설치합니다: [.filename]#$D/etc/#.

source: Mounting the man:devfs[8] file system inside a jail is not required. On the other hand, any, or almost any application requires access to at least one device, depending on the purpose of the given application. It is very important to control access to devices from inside a jail, as improper settings could permit an attacker to do nasty things in the jail. Control over man:devfs[8] is managed through rulesets which are described in the man:devfs[8] and man:devfs.conf[5] manual pages.
ko: man:devfs[8] 파일 시스템을 jail 내부에 마운트할 필요는 없습니다. 반면에 모든 애플리케이션 또는 거의 모든 애플리케이션은 애플리케이션의 목적에 따라 적어도 하나의 디바이스에 대한 액세스가 필요합니다. 부적절한 설정으로 인해 공격자가 jail 내부에서 불쾌한 작업을 수행할 수 있으므로 jail 내부에서 장치에 대한 액세스를 제어하는 것은 매우 중요합니다. man:devfs[8]에 대한 제어는 man:devfs[8] 및 man:devfs.conf[5] 매뉴얼 페이지에 설명된 규칙 집합을 통해 관리됩니다.

source: Configuring the Host
ko: 호스트 구성하기

source: Once a jail is installed, it can be started by using the man:jail[8] utility. The man:jail[8] utility takes four mandatory arguments which are described in the <<jails-synopsis>>. Other arguments may be specified too, e.g., to run the jailed process with the credentials of a specific user. The `_command_` argument depends on the type of the jail; for a _virtual system_, [.filename]#/etc/rc# is a good choice, since it will replicate the startup sequence of a real FreeBSD system. For a _service_ jail, it depends on the service or application that will run within the jail.
ko: jail이 설치되면 man:jail[8] 유틸리티를 사용하여 jail을 시작할 수 있습니다. man:jail[8] 유틸리티는 <<jails-synopsis>>에 설명된 네 가지 필수 인수를 받습니다. 특정 사용자의 자격증명을 사용하여 jail화 된 프로세스를 동작시키기 위해 다른 인수를 지정할 수도 있습니다. `_command_` 인수는 jail의 유형에 따라 달라집니다; _가상 시스템_의 경우, 실제 FreeBSD 시스템의 시작 시퀀스를 복제하기 때문에 [.filename]#/etc/rc#은 좋은 선택입니다. _service_ jail의 경우, jail 내에서 실행될 서비스 또는 애플리케이션에 따라 다릅니다.

source: Jails are often started at boot time and the FreeBSD [.filename]#rc# mechanism provides an easy way to do this.
ko: jail은 부팅 시 시작되는 경우가 많으며, FreeBSD [.filename]#rc# 메커니즘은 이를 쉽게 수행할 수 있는 방법을 제공합니다.

source: Configure jail parameters in [.filename]#jail.conf#:
ko: [.filename]#jail.conf#에 jail 파라미터를 구성하세요:

source: Configure jails to start at boot time in [.filename]#rc.conf#:
ko: [.filename]#rc.conf#에 부팀시 시작될 수 있도록 jail을 구성하세요:

source: The default startup of jails configured in man:jail.conf[5], will run the [.filename]#/etc/rc# script of the jail, which assumes the jail is a complete virtual system. For service jails, the default startup command of the jail should be changed, by setting the `exec.start` option appropriately.
ko: man:jail.conf[5]에 구성된 jail의 기본 시작방식은 jail이 완전한 가상 시스템이라고 가정하여 jail의 [.filename]#/etc/rc# 스크립트를 실행합니다. 서비스 jail의 경우, `exec.start` 옵션을 적절히 설정하여 jail의 기본 시작 명령을 변경해야 합니다.

source: For a full list of available options, please see the man:jail.conf[5] manual page.
ko: 사용 가능한 옵션의 전체 목록은 man:jail.conf[5] 매뉴얼 페이지를 참조하세요.

source: man:service[8] can be used to start or stop a jail by hand, if an entry for it exists in [.filename]#jail.conf#:
ko: 만약 [.filename]#jail.conf#에 해당 항목이 있는 경우, man:service[8]를 사용하여 직접 jail을 시작하거나 중지할 수 있습니다:

source: Jails can be shut down with man:jexec[8]. Use man:jls[8] to identify the jail's `JID`, then use man:jexec[8] to run the shutdown script in that jail.
ko: man:jls[8]를 사용하여 jail의 `JID`를 식별한 다음, man:jexec[8]을 사용하여 해당 jail의 셧다운 스크립트를 실행합니다.

source: More information about this can be found in the man:jail[8] manual page.
ko: 이에 대한 자세한 내용은 man:jail[8] 매뉴얼 페이지에서 확인할 수 있습니다.

source: Fine Tuning and Administration
ko: 세부 조정 및 관리

source: There are several options which can be set for any jail, and various ways of combining a host FreeBSD system with jails, to produce higher level applications. This section presents:
ko: 모든 jail에 대해 몇 가지 옵션을 설정할 수 있으며, Host FreeBSD 시스템과 jail을 결합하여 더 높은 수준의 애플리케이션을 생성하는 다양한 방법도 있습니다. 이 섹션에서는:

source: Some of the options available for tuning the behavior and security restrictions implemented by a jail installation.
ko: jail 설치에 의해 구현된 동작 및 보안 제한을 조정하는 데 사용할 수 있는 몇 가지 옵션을 설명합니다.

source: Some of the high-level applications for jail management, which are available through the FreeBSD Ports Collection, and can be used to implement overall jail-based solutions.
ko: FreeBSD 포트 컬렉션에는 jail 관리를 위한 몇 가지 고급 애플리케이션이 있으며 이를 통해 전반적인 jail 기반 솔루션을 구현할 수 있습니다.

source: System Tools for Jail Tuning in FreeBSD
ko: FreeBSD에서 jail 튜닝을 위한 시스템 도구

source: Fine tuning of a jail's configuration is mostly done by setting man:sysctl[8] variables. A special subtree of sysctl exists as a basis for organizing all the relevant options: the `security.jail.*` hierarchy of FreeBSD kernel options. Here is a list of the main jail-related sysctls, complete with their default value. Names should be self-explanatory, but for more information about them, please refer to the man:jail[8] and man:sysctl[8] manual pages.
ko: jail 구성의 세부 조정은 대부분 man:sysctl[8] 변수를 설정하여 수행됩니다. 모든 관련 옵션을 구성하기 위한 기초로 sysctl의 특별한 하위 트리가 존재하는데, 바로 FreeBSD 커널 옵션의 `security.jail.*` 계층 구조입니다. 다음은 기본값과 함께 주요 jail 관련 sysctl 목록입니다. 이름은 설명이 필요 없지만, 자세한 내용은 man:jail[8] 및 man:sysctl[8] 매뉴얼 페이지를 참고하시기 바랍니다.

source: These variables can be used by the system administrator of the _host system_ to add or remove some of the limitations imposed by default on the `root` user. Note that there are some limitations which cannot be removed. The `root` user is not allowed to mount or unmount file systems from within a man:jail[8]. The `root` inside a jail may not load or unload man:devfs[8] rulesets, set firewall rules, or do many other administrative tasks which require modifications of in-kernel data, such as setting the `securelevel` of the kernel.
ko: 이러한 변수는 _Host 시스템_의 시스템 관리자가 `root` 사용자에게 기본으로 부과하는 일부 제한을 추가하거나 제거하는 데 사용할 수 있습니다. 몇가지 제한은 제거할 수 없습니다. `root` 사용자는 man:jail[8] 내에서 파일 시스템을 마운트하거나 마운트를 해제할 수 없습니다. jail 내부의 `root`는 man:devfs[8] 규칙 집합을 로드 또는 언로드하거나 방화벽 규칙을 설정하거나 커널의 `securelevel` 설정과 같이 커널 내 데이터를 수정해야 하는 기타 많은 관리 작업을 수행할 수 없습니다.

source: The base system of FreeBSD contains a basic set of tools for viewing information about the active jails, and attaching to a jail to run administrative commands. The man:jls[8] and man:jexec[8] commands are part of the base FreeBSD system, and can be used to perform the following simple tasks:
ko: FreeBSD의 기본 시스템에는 활성화된 jail에 대한 정보를 보고, 관리 명령을 실행하기 위해 jail에 연결하기 위한 기본 도구 세트가 포함되어 있습니다. man:jls[8] 및 man:jexec[8] 명령은 기본 FreeBSD 시스템의 일부이며 다음과 같은 간단한 작업을 수행하는 데 사용할 수 있습니다:

source: Print a list of active jails and their corresponding jail identifier (JID), IP address, hostname and path.
ko: 활성 jail 목록과 해당 jail 식별자(JID), IP 주소, 호스트(hosted hostname) 이름 및 경로를 인쇄합니다.

source: Attach to a running jail, from its host system, and run a command inside the jail or perform administrative tasks inside the jail itself. This is especially useful when the `root` user wants to cleanly shut down a jail. The man:jexec[8] utility can also be used to start a shell in a jail to do administration in it; for example:
ko: Host 시스템에서 실행 중인 자일에 연결하여 자일 내부에서 명령을 실행하거나 자일 자체에서 관리 작업을 수행합니다. 예를 들어, man:jexec[8] 유틸리티를 사용하여 jail 내부의 셸을 시작할 수도 있습니다:

source: High-Level Administrative Tools in the FreeBSD Ports Collection
ko: FreeBSD 포트 컬렉션의 고급 관리 도구

source: Among the many third-party utilities for jail administration, one of the most complete and useful is package:sysutils/ezjail[]. It is a set of scripts that contribute to man:jail[8] management. Please refer to <<jails-ezjail,the handbook section on ezjail>> for more information.
ko: jail 관리를 위한 많은 타사 유틸리티 중 가장 완벽하고 유용한 유틸리티 중 하나는 package:sysutils/ezjail[]입니다. 이것은 man:jail[8] 관리에 대한 스크립트 세트입니다. 자세한 내용은 <<jails-ezjail,the handbook section on ezjail>>을 참조하세요.

source: Keeping Jails Patched and up to Date
ko: jail 패치 및 최신 상태 유지하기

source: Jails should be kept up to date from the host operating system as attempting to patch userland from within the jail may likely fail as the default behavior in FreeBSD is to disallow the use of man:chflags[1] in a jail which prevents the replacement of some files. It is possible to change this behavior but it is recommended to use man:freebsd-update[8] to maintain jails instead. Use `-b` to specify the path of the jail to be updated.
ko: FreeBSD의 기본 동작은 jail 내부에서 일부 파일의 교체를 허용하지 않기 때문에 man:chflags[1]의 사용을 허가하지 않으며 그로 인해 jail 내부에서 사용자 공간의 패치를 시도하면 실패할 가능성이 높고, 이 때문에 host 운영체제부터 최신 상태를 유지해야 합니다. 물론 이 동작은 변경할 수는 있지만, 그럼에도 man:freebsd-update[8]를 사용하여 jail을 유지하는 것이 좋습니다. `-b`를 사용하여 업데이트할 jail의 경로를 지정합니다.

source: To update the jail to the latest patch release of the version of FreeBSD it is already running, then execute the following commands on the host:
ko: 이미 실행 중인 FreeBSD 버전의 최신 패치 릴리스로 jail을 업데이트하려면 호스트에서 다음 명령을 실행합니다:

source: To upgrade the jail to a new major or minor version, first upgrade the host system as described in crossref:cutting-edge[freebsdupdate-upgrade,“Performing Major and Minor Version Upgrades”]. Once the host has been upgraded and rebooted, the jail can then be upgraded. For example to upgrade from 12.2-RELEASE to 12.3-RELEASE, on the host run:
ko: 새로운 메이저 버전이나 마이너 버전으로 Jail을 업그레이드하려면 먼저 crossref:cutting-edge[freebsdupdate-upgrade,"메이저 및 마이너 버전 업그레이드 수행하기"]에 설명된 대로 host 시스템을 업그레이드합니다. host를 업그레이드하고 재부팅한 다음에는 Jail을 업그레이드할 수 있습니다. 예를 들어 12.2-RELEASE에서 12.3-RELEASE로 업그레이드를 원할경우 host에서 다음을 실행합니다:

source: Then, if it was a major version upgrade, reinstall all installed packages and restart the jail again. This is required because the ABI version changes when upgrading between major versions of FreeBSD. From the host:
ko: 그런 다음, 메이저 버전 업그레이드인 경우 설치된 모든 패키지를 다시 설치하고 jail을 재시작합니다. 이 과정은 FreeBSD의 메이저 버전 간에 업그레이드시 ABI 버전이 변경되기 때문에 필요합니다. host 에서:

source: Updating Multiple Jails
ko: 여러 jail을 업데이트 하기

source: The management of multiple jails can become problematic because every jail has to be rebuilt from scratch whenever it is upgraded. This can be time consuming and tedious if a lot of jails are created and manually updated.
ko: 여러 개의 jail을 관리하는 것은 업그레이드할 때마다 모든 jail을 처음부터 다시 구축해야 하므로 문제가 될 수 있습니다. 많은 jail을 생성하고 수동으로 업데이트하는 경우 시간이 많이 걸리고 지루할 수 있습니다.

source: This section demonstrates one method to resolve this issue by safely sharing as much as is possible between jails using read-only man:mount_nullfs[8] mounts, so that updating is simpler. This makes it more attractive to put single services, such as HTTP, DNS, and SMTP, into individual jails. Additionally, it provides a simple way to add, remove, and upgrade jails.
ko: 이 섹션에서는 읽기 전용 man:mount_nullfs[8] 마운트를 사용하여 jail 간에 가능한 한 많은 것을 안전하게 공유하여 이 문제를 해결하는 한 가지 방법을 보여드리겠습니다. 이렇게 하면 HTTP, DNS, SMTP와 같은 단일 서비스를 개별 jail에 넣는 것이 더 매력적입니다. 또한 jail을 추가, 제거 및 업그레이드하는 간단한 방법을 제공합니다.

source: Simpler solutions exist, such as ezjail, which provides an easier method of administering FreeBSD jails but is less versatile than this setup. ezjail is covered in more detail in <<jails-ezjail>>.
ko: 더 간단한 솔루션이 있는데, 이 솔루션은 FreeBSD jail을 관리하는 더 쉬운 방법을 제공하지만 이 설정보다 활용도가 떨어집니다. ezjail은 <<jail-ezjail>>에서 더 자세히 다룹니다.

source: The goals of the setup described in this section are:
ko: 이 섹션에서 설명하는 설정의 목표는 다음과 같습니다:

source: Create a simple and easy to understand jail structure that does not require running a full installworld on each and every jail.
ko: 각각의 모든 jail에서 전체 인스톨을 실행할 필요가 없는, 간단하고 이해하기 쉬운 jail 구조를 만듭니다.

source: Make it easy to add new jails or remove existing ones.
ko: 새 jail을 추가하거나 기존 jail을 제거할 수 있습니다.

source: Make it easy to update or upgrade existing jails.
ko: 기존 jail의 업데이트와 업그레이드를 쉽게 합니다.

source: Make it possible to run a customized FreeBSD branch.
ko: 커스터마이징된 BSD 브랜치를 실행할 수 있게 합니다.

source: Be paranoid about security, reducing as much as possible the possibility of compromise.
ko: 보안에 대한 경각심을 갖고 침해 가능성을 최대한 줄입니다.

source: Save space and inodes, as much as possible.
ko: 공간과 이노드(inode)를 최대한 절약합니다.
